### 2005.01.12
1. 내원일시: 2005.01.12
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2025.01.13
1. 내원일시: 2025.01.13
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.10.07
1. 내원일시: 2024.10.07
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.10.04
1. 내원일시: 2024.10.04
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 암, 암
4. 검사결과: 조직검사
5. 수술 후 조직검사: 호르몬제 먹으면서 검사필요성을 느껴 양지병원에서 조직검사 후 유방암 진단
6. 치료내용: 수술
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.10.30
1. 내원일시: 2024.10.30
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.12.24
1. 내원일시: 2024.12.24
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.09.27
1. 내원일시: 2024.09.27
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: CT
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 수술
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.11.01
1. 내원일시: 2024.11.01
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 암
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.10.17
1. 내원일시: 2024.10.17
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 암
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.11.08
1. 내원일시: 2024.11.08
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.10.31
1. 내원일시: 2024.10.31
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: carcinoma, carcinoma
4. 검사결과: ct, ct
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.11.15
1. 내원일시: 2024.11.15
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.10.16
1. 내원일시: 2024.10.16
2. 내원경위: 의뢰
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 1969.06.05
1. 내원일시: 1969.06.05
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 계획
---
### 2024.10.18
1. 내원일시: 2024.10.18
2. 내원경위: 의뢰
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.10.10
1. 내원일시: 2024.10.10
2. 내원경위: 의뢰
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.10.11
1. 내원일시: 2024.10.11
2. 내원경위: 의뢰
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.10.21
1. 내원일시: 2024.10.21
2. 내원경위: 의뢰
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.10.19
1. 내원일시: 2024.10.19
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.10.22
1. 내원일시: 2024.10.22
2. 내원경위: 의뢰
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.11.06
1. 내원일시: 2024.11.06
2. 내원경위: 의뢰
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.12.03
1. 내원일시: 2024.12.03
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2019.12.21
1. 내원일시: 2019.12.21
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 2019-12-21~2024-02-26
8. 입원기간: 2019-12-21~2024-02-26
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.02.26
1. 내원일시: 2024.02.26
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 2019-12-21~2024-02-26
8. 입원기간: 2019-12-21~2024-02-26
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.02.20
1. 내원일시: 2024.02.20
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.02.19
1. 내원일시: 2024.02.19
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.02.16
1. 내원일시: 2024.02.16
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.02.08
1. 내원일시: 2024.02.08
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.02.01
1. 내원일시: 2024.02.01
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.01.16
1. 내원일시: 2024.01.16
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.01.11
1. 내원일시: 2024.01.11
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.01.02
1. 내원일시: 2024.01.02
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.12.29
1. 내원일시: 2023.12.29
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.12.20
1. 내원일시: 2023.12.20
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.12.14
1. 내원일시: 2023.12.14
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.12.07
1. 내원일시: 2023.12.07
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.12.01
1. 내원일시: 2023.12.01
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: N310
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.11.23
1. 내원일시: 2023.11.23
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.11.13
1. 내원일시: 2023.11.13
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.11.11
1. 내원일시: 2023.11.11
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.10.23
1. 내원일시: 2023.10.23
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.10.06
1. 내원일시: 2023.10.06
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.09.26
1. 내원일시: 2023.09.26
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.09.16
1. 내원일시: 2023.09.16
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.08.07
1. 내원일시: 2023.08.07
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.07.07
1. 내원일시: 2023.07.07
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.06.13
1. 내원일시: 2023.06.13
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.06.05
1. 내원일시: 2023.06.05
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.06.02
1. 내원일시: 2023.06.02
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.05.09
1. 내원일시: 2023.05.09
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.05.03
1. 내원일시: 2023.05.03
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.04.26
1. 내원일시: 2023.04.26
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.04.12
1. 내원일시: 2023.04.12
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.03.23
1. 내원일시: 2023.03.23
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: K053
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.03.13
1. 내원일시: 2023.03.13
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.03.08
1. 내원일시: 2023.03.08
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.03.02
1. 내원일시: 2023.03.02
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: N310
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.02.22
1. 내원일시: 2023.02.22
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: N310
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.01.19
1. 내원일시: 2023.01.19
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: N310
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.01.10
1. 내원일시: 2023.01.10
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: N310
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.12.26
1. 내원일시: 2022.12.26
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: N310
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.12.08
1. 내원일시: 2022.12.08
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: Z115
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.11.18
1. 내원일시: 2022.11.18
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: N310
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.10.28
1. 내원일시: 2022.10.28
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: N310
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.09.28
1. 내원일시: 2022.09.28
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: Z115
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.09.22
1. 내원일시: 2022.09.22
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: N310
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.09.19
1. 내원일시: 2022.09.19
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M753, M753
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.09.07
1. 내원일시: 2022.09.07
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.08.31
1. 내원일시: 2022.08.31
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.08.24
1. 내원일시: 2022.08.24
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.08.17
1. 내원일시: 2022.08.17
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.08.13
1. 내원일시: 2022.08.13
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.08.12
1. 내원일시: 2022.08.12
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.08.08
1. 내원일시: 2022.08.08
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M753, H041, H041
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.08.02
1. 내원일시: 2022.08.02
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.07.30
1. 내원일시: 2022.07.30
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M753, H041, H041
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.07.29
1. 내원일시: 2022.07.29
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.07.26
1. 내원일시: 2022.07.26
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.07.25
1. 내원일시: 2022.07.25
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M753, M753
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.07.20
1. 내원일시: 2022.07.20
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M753, N310
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.07.19
1. 내원일시: 2022.07.19
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.07.18
1. 내원일시: 2022.07.18
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M753
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.07.14
1. 내원일시: 2022.07.14
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M753
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.07.08
1. 내원일시: 2022.07.08
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.07.07
1. 내원일시: 2022.07.07
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M753
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.06.21
1. 내원일시: 2022.06.21
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M753
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.06.08
1. 내원일시: 2022.06.08
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M753
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.05.30
1. 내원일시: 2022.05.30
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.05.27
1. 내원일시: 2022.05.27
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: N310, N72, M753
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.05.20
1. 내원일시: 2022.05.20
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: N310, N310
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.05.12
1. 내원일시: 2022.05.12
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M753
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.04.22
1. 내원일시: 2022.04.22
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.04.21
1. 내원일시: 2022.04.21
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.04.20
1. 내원일시: 2022.04.20
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.03.22
1. 내원일시: 2022.03.22
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.03.15
1. 내원일시: 2022.03.15
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.02.24
1. 내원일시: 2022.02.24
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.01.28
1. 내원일시: 2022.01.28
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2022.01.27
1. 내원일시: 2022.01.27
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.12.27
1. 내원일시: 2021.12.27
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.11.29
1. 내원일시: 2021.11.29
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.11.24
1. 내원일시: 2021.11.24
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.11.23
1. 내원일시: 2021.11.23
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.11.22
1. 내원일시: 2021.11.22
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.10.19
1. 내원일시: 2021.10.19
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.09.18
1. 내원일시: 2021.09.18
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.09.14
1. 내원일시: 2021.09.14
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.09.11
1. 내원일시: 2021.09.11
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.08.23
1. 내원일시: 2021.08.23
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.08.03
1. 내원일시: 2021.08.03
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.07.26
1. 내원일시: 2021.07.26
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.07.19
1. 내원일시: 2021.07.19
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.06.30
1. 내원일시: 2021.06.30
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.06.28
1. 내원일시: 2021.06.28
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.06.02
1. 내원일시: 2021.06.02
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.05.24
1. 내원일시: 2021.05.24
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.05.21
1. 내원일시: 2021.05.21
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.01.25
1. 내원일시: 2021.01.25
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.01.20
1. 내원일시: 2021.01.20
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.11.30
1. 내원일시: 2020.11.30
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.11.09
1. 내원일시: 2020.11.09
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.10.08
1. 내원일시: 2020.10.08
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.10.06
1. 내원일시: 2020.10.06
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.09.28
1. 내원일시: 2020.09.28
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.09.19
1. 내원일시: 2020.09.19
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.05.30
1. 내원일시: 2020.05.30
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.05.15
1. 내원일시: 2020.05.15
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.05.04
1. 내원일시: 2020.05.04
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.03.14
1. 내원일시: 2020.03.14
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M255, M255, M255, M255
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.03.04
1. 내원일시: 2020.03.04
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.02.14
1. 내원일시: 2020.02.14
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M255, M255, M255, M255, M255
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.02.12
1. 내원일시: 2020.02.12
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M255, M255, M255, M255
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.02.11
1. 내원일시: 2020.02.11
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M255, M255, M255, M255, M255
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.01.23
1. 내원일시: 2020.01.23
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.01.22
1. 내원일시: 2020.01.22
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M255, M255, M255, M255, M255
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.01.20
1. 내원일시: 2020.01.20
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M255, M255, M255, M255
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.01.18
1. 내원일시: 2020.01.18
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: K076
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.01.17
1. 내원일시: 2020.01.17
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M255, M255, M255, M255, M255
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.01.11
1. 내원일시: 2020.01.11
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M255, M255, M255, M255, M255
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.01.09
1. 내원일시: 2020.01.09
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M255, M255, M255, M255, M255
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.01.08
1. 내원일시: 2020.01.08
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M255, M255, M255, M255, M255
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.01.06
1. 내원일시: 2020.01.06
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: K076
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2019.12.31
1. 내원일시: 2019.12.31
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2019.12.27
1. 내원일시: 2019.12.27
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: M255, M255, M255, M255, M255
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2019.12.24
1. 내원일시: 2019.12.24
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.12.23
1. 내원일시: 2024.12.23
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.09.26
1. 내원일시: 2024.09.26
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.08.02
1. 내원일시: 2024.08.02
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2017.07.07
1. 내원일시: 2017.07.07
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: ct
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2017.07.11
1. 내원일시: 2017.07.11
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2017.08.04
1. 내원일시: 2017.08.04
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.09.23
1. 내원일시: 2024.09.23
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: ct
5. 수술 후 조직검사: *처방명: 조직병리검사[1장기당] (Level B)
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.09.25
1. 내원일시: 2024.09.25
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.04.04
1. 내원일시: 2024.04.04
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2017.07.18
1. 내원일시: 2017.07.18
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2017.07.14
1. 내원일시: 2017.07.14
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: MRI
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2018.07.09
1. 내원일시: 2018.07.09
2. 내원경위: 내원
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: MRI, MRI, MRI
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2017.08.30
1. 내원일시: 2017.08.30
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: ct, MRI
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2017.11.04
1. 내원일시: 2017.11.04
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: ct
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2018.01.02
1. 내원일시: 2018.01.02
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: ct
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2019.02.19
1. 내원일시: 2019.02.19
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2019.04.16
1. 내원일시: 2019.04.16
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2019.08.24
1. 내원일시: 2019.08.24
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.01.18
1. 내원일시: 2021.01.18
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: ct
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.05.28
1. 내원일시: 2024.05.28
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.05.23
1. 내원일시: 2024.05.23
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.05.08
1. 내원일시: 2024.05.08
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.06.25
1. 내원일시: 2024.06.25
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.08.01
1. 내원일시: 2024.08.01
2. 내원경위: 응급
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: ct
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.09.06
1. 내원일시: 2024.09.06
2. 내원경위: 응급
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.10.05
1. 내원일시: 2024.10.05
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2019.01.15
1. 내원일시: 2019.01.15
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.08.27
1. 내원일시: 2024.08.27
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.11.04
1. 내원일시: 2024.11.04
2. 내원경위: 응급
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: ct
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.12.10
1. 내원일시: 2024.12.10
2. 내원경위: 응급
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: ct
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.09.13
1. 내원일시: 2021.09.13
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.01.01
1. 내원일시: 2020.01.01
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 진단
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2021.09.15
1. 내원일시: 2021.09.15
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 진단
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: *처방명: 조직병리검사 [1장기당] (Level B)
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.08.20
1. 내원일시: 2024.08.20
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.09.11
1. 내원일시: 2024.09.11
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.08.06
1. 내원일시: 2024.08.06
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: ct
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2019.10.31
1. 내원일시: 2019.10.31
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2020.09.21
1. 내원일시: 2020.09.21
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2019.06.13
1. 내원일시: 2019.06.13
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2019.08.26
1. 내원일시: 2019.08.26
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2019.04.18
1. 내원일시: 2019.04.18
2. 내원경위: 응급
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: ct
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2019.08.29
1. 내원일시: 2019.08.29
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: MRI
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.09.25
1. 내원일시: 2023.09.25
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.12.30
1. 내원일시: 2024.12.30
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2024.12.19
1. 내원일시: 2024.12.19
2. 내원경위: 미기재
3. 진단병명: 암
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---
### 2023.12.04
1. 내원일시: 2023.12.04
2. 내원경위: 의뢰
3. 진단병명: 미기재
4. 검사결과: 미기재
5. 수술 후 조직검사: 미기재
6. 치료내용: 미기재
7. 통원기간: 미기재
8. 입원기간: 미기재
9. 과거병력: 미기재
10. 의사소견: 미기재
---